לחזור לעצמך..*

איזון בין עבודה, בית וילדים - ברוגע

אם את מרגישה במרוץ בלתי פוסק
ושאין לך רגע לעצמך 

זה בדיוק בשבילך!

נפתחת קבוצת למידה נוספת בגבעת שאול - ירושלים
🗓 ימי שני | 🕣 20:30

במפגשים נדבר על זוגיות, חינוך ילדים, מודעות עצמית
ואיך להפוך להיות "אישה בוחרת".

נעבור יחד תהליך עמוק שיעזור לך,
להיות יותר מודעת לעצמך,
לקבל החלטות בביטחון
ולנהל את הרגשות והמשאבים שלך בחוכמה וביציבות.

תהליך שישפיע על כל מערכות היחסים שלך
עם אחרים, ובעיקר עם עצמך.

💗אורית עשור, אמא ל-9 מתוקים, בעלת משרד רואי חשבון
מומחית לאיזון בין קריירה לחיי משפחה,
ומלמדת שיטה ייחודית שמביאה תוצאות בפועל

💗 הקבוצה קטנה ואינטימית – מספר המשתתפות מוגבל
המפגשים בעלות סמלית
לפרטים והרשמה: 052-3975659